21 Января 2013
* [#82] починил отображение нового проекта под курсором при его создании в даблклик
* [#50] расширена область в которой создается проект при даблклике (весь дашборд)
* [#89] починил пересчет временных границ проекта при изменении ивентов (создание, перетаскивание, удаление)
* переход на rails 3.2.11
* [#23] добавлен механизм sticky titles
  (имена проектов висят про краям дашборда если при горизонтальном скроллинге вышли за облась видимости, переход к проекту при клике)
* [#90] обрезвание заголовков проектов и ивентов в 255 символов
* [#22] сохранение масштаба и даты текущей позициии в дашборде, загрузка этих параметров при входе
* [#70] рефакторинг тестов, переход на capybara-webkit. добавлено мултитестирование на нескольких браузерах (см welcome_page_spec.rb )

13 Декабря 2012
===============
* [#50] Старт проекта с места клика
* [#69] Автоматические тесты авторизации, в том числе и на IE8
* [#65] фикс проблемы с переносом месяца
* [#24] фикс по перетаскиванию вниз проекта
* [#38480755] Сохраняем текущую дату при масштабировании
* [#38480755] На ipad менять масштаб жестом pinch
* [#24] сортировка проектов перетаскиванием
* [#29] в месяце отображается тайтл только ближайшего эвента
* [#26] в некоторых масштабах название месяца переверунту вертикально
* [#47] фикс проблемы со скрывающейся ссылкой
* [#17] фикс проблемы с изменением даты при переключении масштаба
* Список комбинаций клавиш в Keystrokes.md
* [#42] эвенты становятся прошедшими только на следующий день
* [#50] добавление проекта по двойному щелчку
* [#43] фикс обрезания заглавных букв эвентов
* [#50] добавление проекта по двойному щелчку
* Прочие мелкие фиксы

2 Ноября 2012
=============
* meta-теги для facebook
* прошедшие события отображаются полупрозрачными
* мышкой можно таскать dashboard в право/лево
* если сегодняшняя дата ушла из поля зрения, то появляется ссылка-хелпер
  (move to today)
* даты дней не скроллируются и прилипают к верхнему краю
* fix: исравлены во вьюхах проявляющиеся в FF16 и в других браузерах с
  обычным скролингом
* fix: текущая дата не теряется при масштабировании
* fix: dashboard рисуется в пределах timeline
* feedback-ссылку заменили на страницу на facebook
* при удалении проекта спрашивается подтверждение
* fix: новые проект создается без сдвига на один день
* fix: новые евенты теперь создаются в указанных позициях в любых
  браузерах
* пользовательская аватарка (потенциальная кнопка выхода в профиль
  пользователя)
* множество других минорных фиксов, тесты


17 Октября 2012
==========
* Меньше расстояние между проектами в масштабе месяца и года. Масштаб
месяца показывает дни
* Если сегодня нет на столе то появляется ссылка по которой его можно
найти
* Плавный скроллинг

16 Октября 2012
==========

* В масштабе года и месяца название событий выводятся только при
наведении.
* Сегодня по середине. При смене масштаба не меняется текущая дата.
* Исправлены пробелмы с редактированием и наслоением названий событий.
* ESC и клик на стороне закрывает лубую форму.
* Повесил errbit.
* Разнес стили по отдельным файлам и подрефакторил Dashboard
* Дизайн. ПРосьба зарегистрироваться и сохранить проекты выводится красным.
* Дизайн. Переключение масштаба буттонами
* Дизайн. Заголовок нормально выглядит на iPad
* Дизайн. Улучшил стили таймлйна. Сегодня показывается не так ярко
(проблема с названием начала месяца - оно куда-то сползло)
* ENTER - открывает новый проект, SPACE - перемещает нас на сегодня
